# Тестовое задание Brokeree Solutions
ссылка на резюме:
http://izhevsk.hh.ru/resume/66168d02ff02c7e1ad0039ed1f546b61494b39

В данном солюшене предоставлен сервис по конвертации бинарных файлов в записи базы данных либо в CSV файл.
В дальнейшем предоставляется возможность достать по одной записи из БД и скачать CSV файл по соответствующей ссылке.

Использована SQL Server Compact 4.0
Entity Framework
Web API self host
NLog для логирования.

#Конвертация:
/api/convert/ метод конвертации ? filename= абсолютный путь к файлу

/api/convert/ метод конвертации/путь к файлу в папке запуска приложения

методы конвертации: db или csv

Пример:
/api/convert/db?filename=c:/BinaryDataFile

/api/convert/db/BinaryDataFile

/api/convert/csv?filename=c:/BinaryDataFile

/api/convert/csv/BinaryDataFile

При конвертации в CSV файл, в ответе придет строка, по которой можно запросить данный файл через этот же API
Пример: 
{
  "UrlAddress": "api/download/6c43f209-76ac-4e85-8cb9-3896624b8a5e"
}

CSV файл сохраняется в той же директории что и исходный файл.
В базу данных добавляется запись о пути к файлу и соответствующем ему Guid. По этому Guid в дальнейшем можно скачать файл.

При конвертации в DB ответом будет 200 код.

В базу данных заносятся соответствующие записи о Trade Records. Не стал реализовывать отдельную таблицу для хедера и связывать ее с записями, поэтому каждая запись хранит в себе информацию о версии хедера и типе.

#Загрузка:
/api/download/Guid строка

Пример:
/api/download/6c43f209-76ac-4e85-8cb9-3896624b8a5e

В ответе придет файл CSV. Можно было реализовать загрузку по названиям файлов, как опцию, либо наоборот.

При успешной передаче файлов файл удаляется и соответствующая запись в бд тоже.

#Получение записи:
/api/record/id/путь к файлу в папке запуска приложения

/api/record/id?filename=абсолютный путь до файла

связка id и имя файла являются ключом, и при конвертаци одно и того же файла вызовет ошибку
пример 
{
  "Message": "Some of the records are already exist in database. It appears you are converting the same file."
}

#Логирование

Файлы логов лежат в директории запуска приложения, в папке logs. директорию логов можно поменять в конфигурации.

#модель данных
для работы с базой данных использовался entity Framework.

база данных это локальный файл расположенный в App_Data папке приложения. при запуске приложения она копируется в папку запуска, таким оразом исходная база данных остается неизменной.
не стал делать работу с постоянной базой, тк для отладки приложения этого хватает.

#что не сделано

Не сделаны юнит тесты из-за нехватки времени. Скорее всего использовал бы NUnit библиотеку.

Возможность указания адреса и порта для селф хостинга из параметров запуска приложения.



